Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 3]
Madame.
Yan, assieds-toi.
Qu'est-ce qui vous amène ?
ici aujourd'hui ?
Vous aimez le café, n'est-ce pas ?
J'avais quelqu'un
Je le rapporte spécialement pour vous.
Essayez
et voyez si cela vous plaît.
Ça doit être vraiment bon.
Je ne peux pas passer une journée sans ça.
Merci.
Alors, comment ça se passe entre vous deux ?
Je suppose
Nous sommes ensemble maintenant.
Que voulez-vous dire par « deviner » ?
Nous sommes ensemble.
Êtes-vous sérieux?
Oui je suis.
Comment l'avez-vous convaincu ?
Je n'ai pas dit grand-chose.
Je viens de dire,
On devrait peut-être essayer.
Et il a dit : d'accord.
Quand cela s'est-il produit ?
Hier encore.
Le sera
qui séjourne chez moi ces derniers temps.
Vous deux devriez...
passer plus de temps seuls ensemble.
Madame...
Je devrais y aller.
Madame, vous...
Super.
C'est super.
Je vais partir.
Madame, vous...
Pourquoi ne m'as-tu rien dit
d'aussi important ?
Quoi donc ?
Tu me le caches toujours.
Yan m'a tout raconté.
Tu as accepté d'être avec elle ?
Ouais.
C'est merveilleux.
Merveilleux.
Fixons vite une date.
Maman,
Vous ne trouvez pas que c'est un peu trop rapide ?
Trop rapide ? Je pense qu'il était temps.
Écoutez, si vous êtes trop occupé,
Je peux vous aider pour certains
préparatifs.
Ne vous en préoccupez pas.
Nous pouvons nous en occuper nous-mêmes.
D'accord.
Dépêchez-vous, vous deux.
Bien.
Super.
Quatre, deux, trois, quatre.
Positions des bras.
Cinq, six, sept.
Bien.
Faites une pause.
Vous êtes tous dans un bien meilleur état.
qu'auparavant.
Je suis vraiment heureux.
Une fois rentré chez vous, consultez
Tous les mouvements que nous avons appris aujourd'hui.
Au prochain cours, nous commencerons
de nouveaux mouvements.
C'est tout pour aujourd'hui.
- Merci, Madame.
- Au revoir, Madame.
Vous aimez aussi le ballet ?
Tu es l'ami de mon père.
Nous nous sommes rencontrés à la pâtisserie.
Tu as une si bonne mémoire.
Madame, bonjour.
Bonjour.
Je suis Feng Lexuan.
Tellement formel.
Je suis assis par Tan.
Vous êtes danseuse de ballet ?
C'est impressionnant.
Mme Tan,
Qu'est-ce que ça fait
d'être sur le qui-vive ?
Comme ça.
Essayez.
Ça fait mal.
C'est exactement l'impression que ça donne.
Vous devez concentrer
tout le poids de votre corps sur un seul point.
Cela exige une concentration intense.
Mais vous ne devez pas pratiquer
Sur la pointe des pieds, tranquillement à la maison.
Vous pourriez facilement vous fouler la cheville.
Donc si vous voulez vraiment apprendre...
Mme Tan.
Mme Wen.
Pourquoi es-tu encore là ?
Tu n'as pas un autre cours ?
Oui.
Partez. Ne soyez pas en retard.
Au revoir.
Alors, comment se passe votre installation ?
puisque vous venez d'arriver ?
Très bon.
Ici, les enfants prennent
l'apprentissage très au sérieux.
Ils révisent même
par eux-mêmes après les cours.
Je suis un parfait novice
en matière de ballet.
Je ne l'ai appris que par les autres professeurs.
que tu étais
la danseuse principale du Ballet Cupidon.
Ce n'est vraiment rien.
Maintenant que je suis à la retraite, j'enseigne aux enfants
Cela me procure beaucoup de joie.
Mais nous sommes vraiment ravis de vous avoir parmi nous.
Avoir un maître comme vous parmi nous
fait une différence qualitative
à n'importe quelle compagnie de ballet du pays.
Vous êtes trop gentille, Mme Wen.
Je trouve cela très joyeux
transmettre ce que j'ai appris
à ces enfants.
Mme Tan,
Avez-vous des projets pour plus tard ?
Non.
Dans ce cas,
Dînons ensemble.
Ce serait une bonne opportunité pour moi.
pour vous mettre au courant de la situation.
Et j'aimerais aussi
pour obtenir vos conseils en matière d'enseignement.
D'accord.
Je vais d'abord aller me changer.
Bien.
À bientôt.
Mme Tan,
Voyez ce que vous aimeriez manger.
Ça me convient.
Rien avec du lait.
Je suis légèrement intolérant au lactose.
Je prendrai ça alors.
Le saumon.
D'accord.
Merci.
Alors j'aurai
un steak.
Le steak.
Et celui-ci.
D'accord.
C'est tout.
Merci.
Aucun problème.
J'ai entendu dire que vous aviez vécu
longtemps à l'étranger ?
Tu viens de revenir ?
J'ai passé douze ans en France.
J'ai entendu dire que la France est un beau pays.
J'ai toujours voulu y aller.
Peut-être parce que j'y ai vécu si longtemps,
Je ne le remarque pas vraiment.
Eh bien, si jamais
avoir la chance de visiter la France,
Veuillez me recommander
de bons restaurants et des endroits amusants.
Bien sûr, pas de problème.
Qu'est-ce qui vous a fait prendre cette décision ?
venir enseigner dans notre centre de formation ?
Principalement parce que j'ai pris ma retraite
de mon entreprise en France.
Je suis ensuite retourné à l'école de mon mentor.
Je voulais l'aider
éclaireur pour
Des talents en ballet ici.
C'est super.
Comment connais-tu Feng Rui ?
Vous vous connaissez
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Nous étions le premier amour l'un de l'autre.
Je plaisante.
Madame Tan, vous êtes tellement drôle.
J'ai failli croire que
tu étais sérieux pendant une seconde.
Vous êtes resté parfaitement impassible.
En fait, nous nous sommes rencontrés
à la fête d'un ami.
Un ami nous a présentés.
Mais nous n'avons pas vraiment gardé le contact.
durant ces douze années d'absence.
Je vois.
Et vous deux ?
Êtes-vous marié(e) depuis longtemps ?
Nous...
Ici.
Vous êtes ici.
Pourriez-vous m'ouvrir ceci ?
Bien sûr, monsieur.
Laissez-le respirer.
Bien sûr.
Est-ce une surprise ?
Tu as invité mon vieil ami à dîner
sans me le dire.
Nous nous retrouvons.
Je n'ai tout simplement pas eu le temps de te le dire.
J'ai croisé Mme Tan par hasard aujourd'hui,
Nous avons donc organisé le dîner sur place.
Je pensais
que puisque vous êtes tous les deux de bons amis,
et maintenant Mme Tan et moi sommes collègues,
Nous devrions l'accueillir comme il se doit.
Oui, absolument.
Peiyan a raison.
Nous aurions dû vous inviter à dîner.
C'était ma faute.
Vous êtes tous trop gentils.
Que désirez-vous manger ?
Avez-vous déjà passé commande ?
Oui. Regardez.
D'accord.
Laissez-moi voir.
Je ne sais pas quoi choisir.
Je prendrai le steak.
J'aurais passé commande pour toi.
Pareil pour moi.
Bien.
Un steak, s'il vous plaît.
D'accord.
Madame Tan, tout s'est-il bien passé pour vous ?
Toutes ces années en France ?
Tout allait bien.
Il m'a juste fallu un peu de temps
pour m'habituer à la nourriture.
Droite.
C'est différent pour vous, les artistes.
Il vous suffit de vous concentrer sur l'art.
Pas comme nous.
Nous sommes prisonniers de tellement de choses.
Nous ne sommes pas aussi libres que vous.
Devenir
une danseuse renommée comme Mme Tan,
Il faudra faire beaucoup de sacrifices.
En fait, je trouve l'enseignement aux enfants
plutôt agréable.
C'est quelque chose que j'ai toujours
je voulais faire.
Ouais.
J'ai toujours pensé
Tu aspirais à des scènes plus importantes.
Après tout, la danse représente
tout pour toi.
Je pensais,
si j'avais ne serait-ce qu'une fraction
du dévouement et de la passion de Mme Tan,
J'aurais pu devenir
Je suis moi-même pianiste.
Honnêtement,
toutes ces années de persévérance
n'étaient pas entièrement par choix.
À de nombreuses reprises,
cela m'a paru ennuyeux et fastidieux.
Oh, Rui, tu savais ?
Mme Tan est venue dans notre centre de formation
pour contribuer à faire émerger davantage de talents.
Principalement
pour promouvoir l'école de mon mentor.
Et pour l'aider
éclaireur pour
Plus de talents en ballet.
Et former quelques artistes de plus
aussi accompli que vous.
Je pense
C'est tout à fait possible.
Il y en a beaucoup
De jeunes danseuses prometteuses
avec un excellent potentiel.
Levons nos verres à Mme Tan !
D'accord.
Content de te revoir.
Ce vin rouge provient du propre domaine viticole de Rui.
Comment c'est?
Je sais.
M. Feng m'a donné deux bouteilles la dernière fois.
Je pense
Son goût surpasse
celui de nombreux vins rouges français locaux.
Madame Tan, vous avez donné
Quel bel éloge pour notre vin !
Je suis honoré.
Tu vois quelqu'un ?
Je suis célibataire.
Deviner...
Au fil des années , je me suis habituée à
être seule.
J'ai entendu
Les hommes français sont plutôt romantiques.
Pourquoi n'en avez-vous pas trouvé un là-bas ?
Romantique, en effet.
Mais peut-être que ça ne me convenait tout simplement pas.
Pas comme vous deux, un couple parfait.
Vous êtes ensemble
depuis de nombreuses années, n'est-ce pas ?
Oui.
Nous...
Nous sommes ensemble depuis longtemps.
Le mariage n'a tout simplement pas encore eu lieu.
Mais
Nous sommes en train de le planifier.
Ce sera bientôt.
Je vous propose donc de porter un toast.
Ici.
Je vous souhaite un bonheur éternel.
Merci.
Excusez-moi, je dois aller aux toilettes.
D'accord.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Pas besoin.
Vous deux, vous vous rattrapez.
D'accord.
Alors, vous êtes de bons amis maintenant ?
Pas
exactement.
Mais Mme Wen est gentille.
Je ne savais pas
que tu venais aujourd'hui.
Si vous vous sentez trop mal à l'aise,
Je peux trouver une excuse
et partez bientôt.
Ça va.
Mme Wen vous aime beaucoup.
Elle est très bonne.
Le.
Lavez-vous les mains.
Que fais-tu?
Je m'entraîne
comment se tenir sur la pointe des pieds.
J'ai vu les filles au cours de ballet.
le faire si facilement.
Tu es un garçon.
Pourquoi t'entraînes-tu à ça ?
Arrête de faire l'idiot.
Tu ressembles exactement à
ce professeur que j'ai rencontré.
Qu'y a-t-il de mal à être un garçon ?
Il y a aussi des danseurs de ballet masculins.
Vous êtes tout simplement démodé.
De toute façon, je n'aime pas le ballet.
Et je ne trouve pas
ça très agréable à regarder.
Quel professeur...
Tu as dit que vous vous étiez rencontrés ?
Un nouvel enseignant au centre de formation.
Elle est vraiment très jolie.
J'ai eu des nouvelles de mes camarades de classe
qu'elle est
une danseuse célèbre.
Elle donne l'impression d'être...
Difficile à décrire,
mais elle est très amicale.
Vous ne vous êtes pas vus
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
♪Un vieux rêve est comme
une feuille d'un blanc pur à portée de main♪
Probablement pas
depuis mon départ.
Au moins dix ans...
Non.
Douze ans.
Parce que j'ai été absent pendant douze ans.
♪Froissé quand on le serre fort,
disparu quand on s'ouvre♪
Depuis mon départ, probablement...
Ouais.
Nous ne nous sommes pas revus depuis.
♪Silencieusement, lentement, je commence à me réveiller♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne peux pas le terminer ?
Oui, je ne peux pas.
Ici.
Donnez-m'en.
Bien.
Ne le gaspillez pas.
Droite.
Fondue chinoise à la bière.
Le duo parfait.
Bien.
Qui ne s'est jamais demandé si sa vie
resterait vide et déserte ?
♪Agir sur un coup de tête,
croire en un avenir meilleur♪
Ici.
Tenez, encore un peu.
Regarde comme tu es maigre.
Avez-vous déjà vu
une danseuse de ballet rondelette ?
Vous pourriez être le premier.
Ne me ruinez pas.
♪Ne cherchez pas à enterrer
les erreurs du passé♪
♪Toute mon attente n'a d'autre but que d'accumuler
les couleurs du passé et du futur.♪
Alors, qu'en pensez-vous ?
Pas mal, non ?
La vue est magnifique.
Mais ce n'est pas un lieu touristique, n'est-ce pas ?
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
J'aime
explorer des endroits tranquilles
quand je vais courir le matin, parfois.
C'est ainsi que je suis tombé sur cet endroit.
♪Cette posture de foi inébranlable♪
♪Impossible de cacher les ravages
du vent et de la pluie♪
♪Que l'histoire se fonde
dans la mer des visages♪
♪Ce n'est qu'alors que l'épilogue peut
laisser ses traces♪
♪Toutes ces lourdes charges que nous avons portées♪
♪Le temps est simplement généreux,
rien de plus♪
♪Si nous regardons en arrière,
une douce chaleur persiste♪
La nourriture ici est excellente.
Ça va ?
Absolument.
La nourriture y est toujours bonne.
Madame Tan, le repas vous plaît-il ?
C'est génial.
C'est bien, non ?
Prudent.
D'accord.
Rui, allons-y
Ramenez Mme Tan chez elle plus tard.
Ne vous en préoccupez pas.
Bien sûr.
C'est bon. J'ai déjà appelé un taxi.
Pas de problème. On peut partager un trajet.
Il est en route.
Ne vous en préoccupez pas.
Le chauffeur est presque là.
Alors envoyez-moi
Informations WeChat de Mme Tan à venir.
Je... je ne l'ai pas.
Toi...
Douze ans.
Droite.
C'est logique.
WeChat n'existait pas à l'époque.
Exactement.
Eh bien, ça tombe à pic.
Ajoutons-nous les uns les autres aujourd'hui.
D'accord.
Nous allons scanner votre code QR.
Bien.
D'accord. Ajouté.
J'ai compris.
Envoyez-nous un SMS quand vous rentrerez à la maison.
Bien sûr.
Conduisez prudemment.
Vous avez un conducteur désigné ?
Oui.
Le taxi est là.
Droite.
Le taxi est là. Je pars.
D'accord. Au revoir.
Au revoir.
Allons-y, monsieur.
Le signal est très mauvais ici.
C'est un dîner de dernière minute
avec Mme Tan aujourd'hui.
Je n'ai pas eu le temps de te le dire.
Ça va.
Mais aucun des enseignants
de notre centre de formation
Nous pensions qu'elle se joindrait à nous.
Après tout, c'est
une star de la danse tellement reconnue.
Ouais.
Qui sait à quoi elle pensait ?
Mais c'était agréable
de se retrouver et de partager un repas.
Vous étiez donc vos premiers amours ?
Lorsque je discutais avec elle tout à l'heure,
Je vous ai demandé comment vous vous êtes rencontrés.
et elle a dit
Vous étiez le premier amour l'un de l'autre.
Et elle l'a dit
sans sourciller.
Ça m'a vraiment déstabilisé.
Plus tard, elle a dit
Elle plaisantait.
Mme Tan
a toujours été assez drôle.
Tu agis
Un peu étrange aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu soudainement
évoqué le mariage ?
Rien.
Nous sommes dans cette relation...
en vue du mariage, n'est-ce pas ?
C'est normal.
Ce n'est pas ça... J'avais juste l'impression...
C'est un peu soudain.
Mais tu avais l'air plutôt cool
quand tu l'as dit.
[Wen Peiyan]
[Moments]
Chaque histoire d'amour est belle.
mais je
Je préfère le mien.
Viens chez moi après les cours ce soir.
Mme Wen fait les meilleures pâtes
et des boulettes de bœuf fraîches
pour moi ce soir.
Ta belle-mère est si gentille avec toi.
Ma vraie maman
Il ne me demande jamais ce que je veux manger ou faire.
Elle ne cesse de se plaindre des études
et des devoirs.
Il a plu, plu, plu toute la journée.
Ça me rend fou.
Tudou, tu frimes vraiment, hein ?
Uniquement parce que nous sommes proches
Je ne te donnerais pas un coup de poing pour avoir dit ça.
Vous la connaissez depuis la première année du primaire.
Pourquoi ne l'as-tu pas prise
comme belle-mère plus tôt ?
Comme si ça dépendait de moi.
Cela dépend de mon père.
Tu ne comprendrais pas.
Allons sur le terrain de basket.
Il sera bientôt plein.
Allons-y.
Pourquoi nous avez-vous dénoncés au professeur ?
Dire quelque chose.
N'es-tu pas le meilleur élève de notre classe ?
Le chat t'a mangé la langue ?
Exactement.
Tu as copié tes devoirs.
C'est faux.
Quand nous as-tu vus recopier nos devoirs ?
Droite.
Avons-nous copié ?
Que fais-tu?
Quoi, tu as peur ?
Fais comme si tu n'avais rien vu.
La famille de Ren Zhexi est vraiment coriace.
Son père est comme un chef mafieux.
Je n'ose pas m'en prendre à eux.
Tu devrais aussi laisser tomber.
Nous ne pouvons pas les prendre.
Allons-y.
Allons chercher ces pâtes.
J'ai oublié de vous le dire.
Mon père est dur lui aussi !
Que faites-vous, les gars ?
Pour cette foire gastronomique,
Je prévois d'organiser
une masterclass professionnelle.
Pour la masterclass,
Je pense inviter Mark
être l'instructeur principal.
Combien de personnes souhaitez-vous inviter ?
Mark est génial. Parfait.
Donnez-moi une estimation approximative.
Attendez une seconde.
D'accord.
Bonjour, Mme Hu.
Es-tu venu à l'école pour te battre ?
Pourquoi vous battiez-vous ?
Ce qui s'est passé?
Toi...?
Mme Hu.
Que s'est-il passé avec Feng Lexuan ?
Lutte.
Ren Zhexi !
Ce qui est faux?
Ils harcelaient Yang Zihuan.
Et Yang Zihuan...
Vous nous avez frappés en premier,
Et vous pensez avoir raison ?
Comment peux-tu dire ça ?
Qui le harcelait ?
Vous étiez tous les trois
à nous attaquer !
Ren Zhexi !
Assez!
Fermez-la.
Ren Zhexi, as-tu
harcelé d'autres élèves ?
Non, papa.
Répétez ça !
Mme Hu,
Existe-t-il des preuves que Ren Zhexi
ait harcelé d'autres élèves ?
L'endroit où la bagarre a eu lieu
n'est pas couvert par des caméras de surveillance.
Donc, il ne s'agit que d'une version unilatérale des faits.
Ce sont donc toutes des histoires à sens unique.
Très bien, tout le monde.
Maintenant que nous sommes tous là,
Je vais te le dire
la décision préliminaire de l'école.
Chacun d'entre vous rédigera
une réflexion de 600 mots.
et recevoir un avertissement majeur.
Madame,
Pourquoi devons-nous aussi écrire des réflexions ?
Ce sont eux qui harcelaient Yang Zihuan.
Nous l'avons vu et nous sommes allés les arrêter.
Est-ce faux ?
Vous rédigez des réflexions
Parce que vous vous êtes battus à l'école.
Quant à votre réclamation
que Ren Zhexi a intimidé Yang Zihuan,
Nous n'avons aucune preuve.
Je veux que vous rentriez tous chez vous.
et réfléchir sérieusement
sur vos erreurs.
Remettez-moi vos réflexions
demain matin dès que possible.
Compris?
Compris.
Très bien. Vous pouvez tous rentrer chez vous maintenant.
Papa,
pourquoi ?
Ce sont eux qui harcelaient Yang Zihuan.
Nous sommes allés les arrêter.
Et maintenant, c'est nous qui avons tort ?
Ce n'est pas juste !
Pourquoi sommes-nous punis nous aussi ?
Regarde-toi.
Où la bagarre a-t-elle eu lieu ?
Là-bas, tout droit. Je t'y emmène.
D'accord.
Vous avez combattu ici même ?
Oui.
Papa,
Vous me croyez, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Très bien. Rentrons à la maison.
Allons-y.
Aujourd'hui
marque le cinquième anniversaire
de l'introduction en bourse de Tianlu.
Un grand jour.
Durant ces cinq années,
Chacun a fait preuve de diligence
et de dévouement.
J'ai vu toutes vos contributions
à Tianlu.
Au cours des cinq prochaines années,
Nous viserons encore plus haut.
Bien.
J'ai de bonnes nouvelles à partager.
Monsieur Jin, s'il vous plaît.
Après un vote unanime du conseil d'administration,
nous avons décidé d'acquérir
Domaine viticole Soler,
situé dans la banlieue sud-est
de Melbourne, en Australie.
Cela nous permet vraiment
produire et vendre notre propre vin.
- Super !
- Super.
C'est bien.
Ce n'est qu'une petite étape
dans le prochain plan quinquennal de Tianlu.
Explorer ce modèle d'entreprise
moyens
L'avenir de Tianlu recèle
de nombreuses possibilités.
Bien.
Ici.
Mme Han,
organiser pour tout le monde
pour obtenir une bouteille de Soler's
Cabernet Sauvignon vin rouge sec
en guise de récompense aujourd'hui.
Compris, Mme Gao.
- Merci, Mme Gao.
- Merci, Mme Gao !
Merci, Mme Gao.
Qui c'est?
Hauteur, 145 cm.
Mesurons la largeur de vos épaules.
Torse bombé. Tête haute.
D'accord.
L'état de son cou semble moyen.
Ting, elle est un peu nerveuse.
Largeur d'épaules, 37 cm.
Longueur des bras, 66 cm.
Mesurons votre envergure.
Mains.
142 cm.
Très bien.
Elle est prometteuse.
Qu Zhen.
Pouvez-vous nous montrer ?
Quels mouvements pouvez-vous effectuer ?
Bon.
Madame.
Vous habitez très loin.
Vous
ne connaissez probablement pas grand-chose au ballet.
Comment avez-vous entendu parler de notre école ?
Mon... mon mandarin n'est pas très bon.
Le mandarin de ma mère n'est pas très bon.
Mais dans notre village,
Tout le monde dit que mon mandarin
est le plus standard.
C'est bon. Prends ton temps.
Nous pouvons vous comprendre.
C'est la première fois que ma mère et moi
ont quitté les montagnes.
Nous avons pris le train, le bus,
et le métro.
Tout cela pour la première fois.
En venant ici,
J'ai vu tellement de voitures.
Encore plus que les vaches
et les moutons de chez moi.
Alors, comment avez-vous fait ?
Et ta mère a entendu parler de nous ?
Le vieux monsieur nous l'a dit.
Il a même payé notre voyage jusqu'ici.
Le vieux monsieur est notre...
Qu Zhen,
expliquer aux enseignants
Qui est ce vieux monsieur ?
Le vieux monsieur est un ancien de notre village.
Il sait beaucoup de choses et a beaucoup vu.
C'est lui qui m'a parlé du ballet.
Vous n'avez donc jamais
appris le ballet auparavant, n'est-ce pas ?
Alors...
Sais-tu ce qu'est le ballet ?
C'est de la danse.
C'est différent
des danses de chez moi.
Je ne sais pas vraiment pourquoi je veux l'apprendre.
Le vieux monsieur a quelques magazines de ballet.
J'ai essayé d'imiter les personnes
sur les photos, en me tenant sur la pointe des pieds.
Quand j'étire mes bras et que je tourne sur moi-même,
On se sent tellement libre.
Cela me rend heureux. Le vieux monsieur est heureux lui aussi.
C'est merveilleux.
Nous comprenons tous
Qu Zhen's situation now.
Allez.
Écoutons l'avis de chacun.
La proportion est de douze.
Ses proportions taille-longueur de jambes
répondent aux exigences.
Sans formation préalable,
elle a réussi à se mettre sur demi-pointe
avec ses propres capacités
et elle a brièvement conservé son équilibre.
Elle a un don naturel pour ça.
Cependant, je ne pense toujours pas
Elle répond à nos critères d'admission.
Il y a beaucoup d'enfants
qui ont un certain talent.
comme elle.
De plus, elle présente
plusieurs lacunes importantes.
Je suis d'accord avec Mme Guan.
L'enfant est effectivement un peu âgé.
Elle a déjà onze ans.
C'est vraiment dommage.
Son arc n'est pas bon non plus.
Sa souplesse a aussi besoin d'être améliorée.
Parfait pour danser de façon décontractée.
Mais j'en doute
Elle peut en faire une carrière.
C'est tout simplement trop difficile.
Je pense vraiment que cet enfant
a une meilleure sensation
pour le ballet plus que la plupart des gens.
Quel est le but de la danse ?
Doit-il toujours s'agir de réussite ?
Impossible de l'aimer, d'y trouver de la joie,
d'en profiter
Cela pourrait aussi être une réussite ?
Tamponnez-le.
Lentement.
Vous devez nettoyer la plaie correctement.
Pourquoi es-tu rentré si tôt aujourd'hui ?
Il y a eu quelques problèmes à l'école.
J'ai ramené Le à la maison en premier.
Inquiéter?
Soyez patient.
Rien de sérieux.
Ce qui s'est passé?
Ce n'est rien.
Un incident mineur.
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
Ça va.
Juste...
Certains élèves étaient en conflit.
C'est bon. Je m'en occupe.
Feng Lexuan,
dites-moi
ce qui s'est passé.
Parler.
Bien,
ces trois élèves de notre classe qui répètent
Ils harcelaient Yang Zihuan.
Duan Xiyan et moi ne pouvions pas rester les bras croisés.
Nous sommes donc allés l'aider.
Ils m'ont poussé en premier.
C'est pourquoi j'ai riposté.
Et puis?
Le professeur nous a fait rédiger des réflexions
et nous a donné une grosse pénalité.
Rédigez vos réflexions et un point négatif majeur.
C'était la décision du professeur ?
Ça va, maman. Ce n'est qu'une égratignure.
Je m'en occuperai.
Toi...
Écartez-vous.
Laissez-moi voir.
Regardez ça.
Mme Tan,
Vous étiez la danseuse principale
d'une troupe de renommée mondiale.
Vous avez connu un grand succès.
Bien sûr, on peut dire ça.
Mais pour la plupart des gens
qui choisissent le ballet,
L'obtention de résultats
est un aspect très important.
Il représente
la récompense de tous leurs efforts.
Tamara Rojo.
Je crois que vous la connaissez tous.
Elle est devenue danseuse principale
au Royal Ballet à vingt-trois ans.
Elle fait partie des plus jeunes
danseuses étoiles du monde du ballet.
Mais comparé à
d'autres danseurs de ballet de renommée mondiale,
Ses atouts physiques n'étaient pas exceptionnels.
Ses proportions corporelles ne sont pas exceptionnelles.
Mais elle a une endurance exceptionnelle.
Elle peut exécuter des mouvements de ballet très techniques.
et les portraits de personnages.
C'est pourquoi elle est reconnue
en tant que virtuose de la technique du ballet.
Elle a dit quelque chose un jour.
Le ballet est l'art le plus juste.
Vous obtenez
Exactement ce que vous avez saisi.
Existe-t-il donc des normes véritablement fixes ?
Qu'est-ce qui fait un excellent danseur ?
Certains peuvent avoir de grands dons physiques,
une technique superbe,
d'autres interprétations dramatiques fortes.
Mais je crois
Cet enfant a un grand potentiel physique.
Si elle s'y consacre pleinement,
Je suis sûr
Elle réussira quelque chose.
Les rêves ne consistent-ils pas
à croire en l'impossible ?
Bien dit.
Un rêve, c'est croire.
dans ce qui semble impossible.
Notre école
Ce n'est pas seulement un endroit pour apprendre le ballet.
C'est un endroit
où nous nous efforçons d'aider les enfants
à réaliser leurs rêves.
C'est notre principe fondateur.
Très bien. J'ai entendu tous vos avis.
Je pense que Qu Zhen
mérite d'être cultivé.
Ses faiblesses sont aussi évidentes
comme ses points forts.
Je crois également que ses points forts
l'emportent sur ses points faibles.
Mme Zhuang,
Je crois que notre école
est une institution professionnelle.
Suivons donc la procédure standard.
Je propose
Qu Zhen passera l'examen d'entrée demain.
Si elle décède,
Nous l'accepterons.
Qu'en pensez-vous ?
Sur quoi vas-tu
la tester demain ?
Je ne
lui rendrai pas la tâche injustement difficile.
J'ai vu qu'elle pouvait déjà
Montez sur demi-pointe.
Mais c'était trop bref.
pour évaluer correctement.
Demain,
si elle peut jouer
tous les mouvements requis pour l'examen d'entrée
correctement et de manière standard,
tenir chacun
pendant au moins une minute,
Nous la considérerons comme qualifiée.
D'accord.
Bien.
C'est donc réglé.
Fait.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mme Zhuang,
Nous ne nous inscrirons pas.
Vous ne connaissez même pas encore notre décision.
Pourquoi abandonnez-vous maintenant ?
Qu Zhen.
Nous n'avons pas d'argent.
Allons-y.
Ma mère
J'ai consulté la grille tarifaire.
Les frais de scolarité sont trop élevés.
Nous ne nous inscrirons pas.
Ne vous inquiétez pas pour les frais de scolarité.
Nous offrons une aide financière.
Si Qu Zhen travaille suffisamment dur,
Nous pouvons exonérer les frais de scolarité.
Et
Nous avons des dortoirs.
Vous pouvez vivre ici gratuitement.
Nous pouvons étudier ici
sans payer de frais de scolarité.
Vraiment?
Madame Zhuang, pouvons-nous vraiment
Étudiez ici
gratuitement ?
Oui.
Remerciez Mme Zhuang maintenant.
Merci, Mme Zhuang.
- Merci.
- Merci, Madame Zhuang.
Aucun problème.
Mais il y a une condition.
Qu'est-ce que c'est?
Si vous réussissez l'examen demain,
Vous pouvez étudier ici gratuitement.
Qu'est-ce qui figure à l'examen ?
Quels mouvements de danse sais-tu faire maintenant ?
Combien de temps pouvez-vous les tenir ?
Je ne sais pas. Je n'ai jamais compté.
Mais elles ne sont probablement pas très standardisées.
Je peux vous donner
Séance d'entraînement spéciale ce soir.
Tu sembles
préoccupé.
Non.
Honnêtement,
Je l'ai juste dit comme ça, sans y penser.
ce jour-là.
Si vous avez changé d'avis,
Il est encore temps.
Comment aurais-je pu ?
As-tu prévenu Le ?
Tell Le?
À propos de nous.
Devrions-nous le lui dire ?
JE...
Je n'ai pas encore décidé.
Peut être
nous devrions
Essayer d'abord ?
On dirait que c'est vous qui
avez du mal avec ça.
J'ai beaucoup de mal avec ça.
À partir de maintenant, je serai
un professeur de piano et une nounou gratuits.
Vous faites une excellente affaire.
Le sera tellement heureux.
J'espère qu'il est heureux lui aussi.
Je viendrai souvent chez toi.
prendre soin de lui.
Et
Je prendrai soin de toi aussi.
Aimez-vous?
Oui.
Moi aussi j'ai adoré.
la première fois que j'ai vu un studio de danse
enfant.
Madame, puis-je vraiment apprendre le ballet ici ?
Tant que cela vous plaît vraiment
et si vous le souhaitez, vous pouvez.
Bien.
Tu peux rester comme ça.
grâce à votre nature
force physique.
C'est normal que tu ne puisses pas le tenir longtemps.
Parce que vous n'avez pas reçu
de formation professionnelle.
Lorsque nous pratiquons
travailler sur pointes,
nous comptons sur le soutien de la chaussure
et une bonne force dans les chevilles.
Mais ne vous inquiétez pas.
Cela ne sera pas à l'examen de demain.
Je peux vous apprendre quelque chose d'utile.
Quelques conseils pour les mouvements de base.
D'accord, Madame.
Ils sont faciles à apprendre.
Placez vos mains sur la barre.
Pieds joints.
Mettez-vous en demi-pointe.
Pouvez-vous le faire ?
Se lever.
Relevez un peu la tête.
Épaules baissées.
Talons qui appuient.
Très bien.
Reculez un peu les mains.
C'est bien.
Un, deux, trois, en bas.
Fatigué?
Faites une pause.
Tout devrait bien se passer.
si tu
Fais-le demain. Ne sois pas nerveux.
Madame Tan, vous êtes si gentille avec moi.
Merci.
Je veux simplement protéger
ton amour originel pour le ballet.
L'amour originel ?
Le vieux monsieur a dit qu'il espérait que je puisse toujours danser
écouter la voix de mon cœur.
Est-ce que cela signifie la même chose ?
À peu près.
Je le ferai certainement.
J'aime le plus le ballet.
Avant de rencontrer le vieux monsieur,
Ce que j'ai préféré, c'était la danse
de chez moi.
Après l'avoir rencontré,
Le ballet est devenu mon passe-temps favori.
Je t'ai entendu dire
Le vieux monsieur est un ancien de votre village.
Les gens de mon village
Allez le voir avec tous vos problèmes.
C'est une personne très fiable.
Madame Tan, merci beaucoup.
Chez nous, on danse quand on est heureux.
Et je suis très heureux en ce moment.
Puis-je danser ?
Bien sûr.
C'est bon.
Avez-vous obtenu le numéro de téléphone ?
Hé!
Vous souhaitez en savoir plus sur le club de volley-ball ?
Le suivant.
Bonjour.
C'est toi.
Le chauffeur de covoiturage.
Je suis ton sauveur,
celui qui a retrouvé tes chaussures de danse.
et a sauvé votre carrière.
Vous vous connaissez ?
Le jour de mon audition pour le Queen Ballet,
Il a pris un raccourci en me conduisant.
Sans lui,
J'aurais été fini.
Je me souviens que tu m'as raconté cette histoire.
Quelle coïncidence !
Tu veux apprendre le ballet ?
Je passais juste par là.
Et j'ai vu quelqu'un que je connais.
Votre sauveur.
Vous souhaitez vous inscrire ?
Puis-je?
Je suis assez intéressée par le ballet.
Cela n'est pas autorisé ?
Puis-je?
Bien sûr.
Remplissez ce formulaire.
Demain, 9h,
au studio de ballet.
Mais soyons clairs.
Je suis très strict.
J'ai bien peur que vous ne puissiez pas suivre.
Aucun problème.
J'aime être traité avec rigueur.
Que fais-tu?
Je... je m'entraîne.
Aïe, aïe !
Entraîne-toi encore un peu.
Ça suffit. J'en ai fini.
Il suffit de s'entraîner encore un peu.
Abaisser. Retourner à la première position.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪